
Salom, aziz do‘stim!
Cheksiz imkoniyatlar makoni — XJ biznesiga xush kelibsiz.

Biz insonlar uchun 3 yo‘nalishdagi mahsulotlarni taqdim etamiz:
XJ parfyumlari, XJ kosmetikalari va XJ nutrikosmetikasi.

Bizning mahsulotlar buyurtma asosida tayyorlanadi,
inson uchun mutlaqo bezarar, 100% organik,
premium segmentdagi eksklyuziv mahsulotlar hisoblanadi.

Mahsulotlarimiz xalqaro sertifikatlar asosida ishlab chiqariladi
va sifat hamda xavfsizlik talablariga to‘liq javob beradi.

Shu bilan birga, sizning moliyaviy erkinlikka chiqishingiz
va moliyaviy orzularingiz amalga oshishi uchun
biz ajoyib marketing rejasini tayyorlaganmiz.

Siz kundalik hayotingizda foydalanadigan
parfyum, kosmetika va nutrikosmetika mahsulotlarini
eksklyuziv XJ mahsulotlari bilan almashtiring
va bepul marketing orqali daromad qilish imkoniyatini qo‘lga kiriting.

Bizning mahsulotlarni xarid qilish uchun
www.xj-business.com saytida ro‘yxatdan o‘ting
va o‘zingizga kerakli mahsulotni tanlab xarid qiling.

XJ marketingi sizga 4 xil bonus taklif qiladi:
Personal Bonus, Binary Bonus, Rank Bonus va Leadership Bonusi.

XJ marketingida bonuslarni olish uchun
mahsulot yoki marketing imkoniyatini 2 nafar insonga tavsiya qilish kifoya.

Birinchi bo‘lib Personal Bonus ishlaydi.
Har bir taklif qilingan insondan 30 dollar daromad olasiz.

Binary Bonus ikki yo‘nalish asosida ishlaydi.
Har bir juftlikdan 45 dollar daromad olinadi.

Leadership Bonusi — jamoangizdagi barcha xaridlardan ulush.

Rank Bonus — kompaniya tomonidan taqdim etiladigan mukofotlar.

XJ Master — 5 nafar faol iste’molchi + mahalliy sayohat
XJ Manager — 15 nafar faol iste’molchi + Dubayga sayohat
XJ Bronza — 50 nafar faol iste’molchi + Umra yoki sayohat
XJ Gold — 450 nafar faol iste’molchi + avtomobil
XJ Platina — 1500 nafar faol iste’molchi + avtomobil
XJ Rubin — 3000 nafar faol iste’molchi + turar joy
XJ Izumrud — 5000 nafar faol iste’molchi + Dubaydan turar joy
XJ Brilliant — 30000 nafar faol iste’molchi + 1 000 000 bonus

Shiorimiz:
Orzularingizni biz bilan — XJ tarmog‘ida amalga oshiring!
